kita rasa keinginan minum itu tinggi.
Karena gula itu nagih.
Makan nasi, gak kenyang-kenyang.
Sama dengan minuman manis, gak kenyang-kenyang.
Makanya saya bilang,
minuman elektrolit yang manis-manis,
Ion-ion yang manis-manis itu sebaiknya
Diminum saat kondisi kita
Dehidrasi
Bukan saat kita normal
Contoh turing jauh, olahraga
Boleh kamu minuman manis
Tapi kalau saat normal gini, kita kan udah dapet gula dari mana?
Dari makanan
So kenapa kita nambahin dari minuman?
Jadi jika kamu tahu dokter Tirta
Kepergok minum soda
Saya bisa pastikan, saya tuh pasti ya
Bis, laki latihan fisik berat banget
Karena
Kok itu salah satu minuman yang gulanya tinggi sekali
Dan itu bisa berguna buat orang yang latihan fisik berat
Terutama endurance training
Nah kalau kalian mager, minuman manis banyak
Sudah saya pastikan, itu akan memicu potensi resistan insulin
Jawabannya itu, jadi pertanyaanmu kritis
Karena manis itu nagef sehingga dia akan potensi minum banyak Jadinya pipisnya jadi beser Mau gak mau lidahnya terasa manis Aneh kan Nah itu jadi minum terus kan